[♪ theme music playing]
[♪ Titelmusik spielt]
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
ALLE CHARAKTERE, ORTE, ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTIONAL
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
KINDERDARSTELLER WURDEN IN ANWESENHEIT IHRER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN GEFILMT
You're already out.
Du bist schon draußen.
-I'll see you around. -[aunt] Sure.
-Wir sehen uns. -[Tante] Sicher.
Hey, did you say the walking trail was that way?
Hey, hast du gesagt, der Wanderweg sei dort entlang?
-It is. -Right.
-Das ist es. -Richtig.
What about your wife?
Was ist mit Ihrer Frau?
-Sorry? -[♪ dramatic music playing]
-Wie bitte? -[♪ Es spielt dramatische Musik]
His wife?
Seine Frau?
[line ringing]
[Leitung klingelt]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
CACTUS
KAKTUS
[automated message plays faintly]
[automatische Nachricht wird leise abgespielt]
[line ringing]
[Leitung klingelt]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
[hesitates]
[zögert]
[♪ dramatic music continues]
[♪ Die dramatische Musik geht weiter]
[♪ comical sting]
[♪ komischer Stich]
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ packende dramatische Musik spielt]
[Meri exclaims softly]
[Meri ruft leise]
Does he know those people?
Kennt er diese Leute?
-In there-- -No way.
-Da drin-- -Auf keinen Fall.
No.
NEIN.
No can do. I mean...
Geht nicht. Ich meine ...
I want to check out the walking trail.
Ich möchte den Wanderweg ausprobieren.
-Yes, but-- -But anyway.
-Ja, aber-- -Aber trotzdem.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come along.
Kommen.
I want to check that out now.
Das möchte ich jetzt überprüfen.
[Sanghyeon] But...
[Sanghyeon] Aber ...
-[Kim Wooju] Right away. -[sighs]
-[Kim Wooju] Sofort. -[seufzt]
[sucks teeth]
[saugt an den Zähnen]
Oh, boy. [sighs]
Oh, Junge. [seufzt]
Oh, this thing.
Oh, dieses Ding.
-Did he see it? -No.
-Hat er es gesehen? -Nein.
But it doesn't matter if he knows.
Aber es spielt keine Rolle, ob er es weiß.
He'll hear about it from Grandma.
Er wird es von Oma erfahren.
Still, do not say a word.
Sagen Sie trotzdem kein Wort.
What if he puts a wrench in the works?
Was, wenn er Sand ins Getriebe streut?
Well, yes. He could do that.
Nun ja, das könnte er tun.
Wooju seems to have something like an inferiority complex around me.
Wooju scheint mir gegenüber so etwas wie einen Minderwertigkeitskomplex zu haben.
[laughs smugly] It's because I grew up in a loving environment.
[lacht selbstgefällig] Das liegt daran, dass ich in einer liebevollen Umgebung aufgewachsen bin.
Did he say his friend lives here?
Hat er gesagt, dass sein Freund hier wohnt?
-Right? -Yes.
-Richtig? -Ja.
Which friend?
Welcher Freund?
-[GPS] It's 3:00 p.m. -I don't know, and it's 3:00 p.m. now.
-[GPS] Es ist 15:00 Uhr – Ich weiß es nicht, und es ist jetzt 15:00 Uhr.
Okay.
Okay.
MOM
MAMA
[phone ringing]
[Telefon klingelt]
[phone continues ringing]
[Telefon klingelt weiter]
[car approaching]
[Auto nähert sich]
Hey, wait. Stop the car.
Hey, warte. Halte das Auto an.
[Eungsoo] What for?
[Eungsoo] Wofür?
Isn't this a ringtone?
Ist das nicht ein Klingelton?
-It's not mine. -It's not mine, either.
-Es ist nicht meins. -Es ist auch nicht meins.
There's a phone over there.
Da drüben ist ein Telefon.
What? There's a phone out there?
Was? Da draußen ist ein Telefon?
-Yes. -Here.
-Ja. -Hier.
What? Why are you so nosy, Mom?
Was? Warum bist du so neugierig, Mama?
You be quiet.
Sei du still.
-Mom. -[phone continues ringing]
-Mama. -[Telefon klingelt weiter]
What's wrong with her?
Was ist los mit ihr?
That punk is so inconsiderate.
Dieser Punk ist so rücksichtslos.
He should help people get their things back.
Er sollte den Menschen helfen, ihre Sachen zurückzubekommen.
Why are you so nosy?
Warum bist du so neugierig?
-Seriously, why? -Oh, dear. I missed the call.
-Im Ernst, warum? -Oh je. Ich habe den Anruf verpasst.
Let's see.
Mal sehen.
Mom, we don't have time to...
Mama, wir haben keine Zeit, um ...
-[♪ gripping whimsical music playing] -There's no time.
-[♪ Es läuft packende, skurrile Musik] -Es ist keine Zeit.
What got into her this time?
Was ist diesmal in sie gefahren?
You stay there.
Du bleibst dort.
-[♪ dramatic sting] -[gasps]
-[♪ dramatischer Stich] -[keucht]
[dog barks]
[Hund bellt]
What are you doing?
Was machst du?
[♪ unsettling, dramatic music playing]
[♪ beunruhigende, dramatische Musik spielt]
-[chittering] -[gasps]
-[Gezwitscher] -[keucht]
[Eungsoo] What's that?
[Eungsoo] Was ist das?
[Miyeon] Oh, my. Oh, my. Oh, my...
[Miyeon] Oh, mein Gott. Oh, mein Gott. Oh, mein Gott ...
[Eungsoo] What's wrong with her? Come here, Mom.
[Eungsoo] Was ist los mit ihr? Komm her, Mama.
-Mom. -Oh, my goodness...
-Mama. -Oh, meine Güte ...
-Oh, dear. -Say you're sorry, Mom.
-Oh je. -Entschuldige dich, Mama.
-[Miyeon] Wait, what is... -[Eungsoo] Go on.
-[Miyeon] Warte, was ist ... -[Eungsoo] Mach weiter.
Hey.
Hey.
Well, this...
Nun, das hier...
Is this your phone?
Ist das Ihr Telefon?
It was on the ground, so I picked it up.
Es lag auf dem Boden, also habe ich es aufgehoben.
-Apologize, Mom. -Is this...
-Entschuldige, Mama. -Ist das …
-Give it to her already. -Gosh.
-Gib es ihr endlich. -Meine Güte.
-Sorry. -Goodness.
-Entschuldigung.
-Oh, dear. -[Meri] Thank you.
-Oh je. -[Meri] Danke.
-I'm really sorry.
-Es tut mir wirklich leid.
Sorry.
Entschuldigung.
Oh, dear, she looked fine, but she must be ill.
Oh je, sie sah gut aus, aber sie muss krank sein.
She seemed to be mentally unstable.
Sie schien psychisch instabil zu sein.
She doesn't seem to know if she can talk or not, does she?
Sie scheint nicht zu wissen, ob sie sprechen kann oder nicht, oder?
There's no way someone unstable would live in this neighborhood.
Es ist unmöglich, dass jemand mit einer instabilen Lebenssituation in dieser Gegend leben würde.
-Is this place cursed or... -[dog growls softly]
-Ist dieser Ort verflucht oder ... -[Hund knurrt leise]
Oh, look at the doggy.
Oh, sieh dir den Hund an.
[gasps]
[keucht]
That thing looks unwell, too.
Das Ding sieht auch krank aus.
Hang on.
Abwarten.
[barks] It won't react.
[bellt] Es reagiert nicht.
[barking]
[Gebell]
This doesn't look good.
Das sieht nicht gut aus.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
[growling]
[Knurren]
[both panicking]
[beide geraten in Panik]
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
EPISODE 3
FOLGE 3
I told the managing director that you'd left home already.
Ich habe dem Geschäftsführer gesagt , dass Sie Ihr Zuhause bereits verlassen haben.
Where did you hide earlier? You disappeared in an instant.
Wo hast du dich vorhin versteckt? Du warst im Nu verschwunden.
[dog barking]
[Hund bellt]
Just somewhere. [chuckles softly]
Einfach irgendwo. [lacht leise]
He didn't catch on, did he?
Er hat es nicht begriffen, oder?
No, fortunately.
Nein, zum Glück nicht.
-So, who were those people? -They were my relatives.
-Also, wer waren diese Leute? -Es waren meine Verwandten.
[gasps]
[keucht]
It could've gone bad for us.
Es hätte für uns schlecht ausgehen können.
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
If you stay there, you might meet more people you know.
Wenn Sie dort bleiben, lernen Sie möglicherweise mehr Leute kennen.
[sighs]
[seufzt]
Fine, I won't live there. Don't worry.
Gut, ich werde dort nicht wohnen. Keine Sorge.
Did you find a place to stay?
Hast du eine Unterkunft gefunden?
You said you had to move out of your old place.
Sie sagten, Sie müssten aus Ihrer alten Wohnung ausziehen.
Well...
Also...
I'll start looking.
Ich werde anfangen zu suchen.
Okay, all I ask of you is that you sort things out,
Okay, ich bitte Sie nur, die Dinge in Ordnung zu bringen.
so I don't have to worry about you anymore.
damit ich mir keine Sorgen mehr um dich machen muss .
Our deal is done here.
Unser Deal ist hier abgeschlossen.
I know when I've overstayed my welcome.
Ich weiß, wann ich zu lange geblieben bin.
I won't ask any more of you.
Ich werde nichts weiter von Ihnen verlangen.
Then, goodbye.
Dann auf Wiedersehen.
Bye.
Tschüss.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
Goodness.
Güte.
He's so mean and unkind.
Er ist so gemein und unfreundlich.
But still,
Aber trotzdem,
he did me a great favor.
er hat mir einen großen Gefallen getan.
I have to pay back both Mom and the loan.
Ich muss sowohl Mama als auch den Kredit zurückzahlen.
He's a lifesaver.
Er ist ein Lebensretter.
Yes, he saved my life.
Ja, er hat mir das Leben gerettet.
She was short of breath early in the morning.
Sie war am frühen Morgen kurzatmig .
And she feels dizzy more frequently.
Und ihr wird häufiger schwindelig.
That's because of her blood pressure.
Das liegt an ihrem Blutdruck.
Does she take her medication on time?
Nimmt sie ihre Medikamente pünktlich ein?
Yes.
Ja.
I'm old, that's all.
Ich bin alt, das ist alles.
Old bodies are bound to break down.
Alte Körper werden zwangsläufig versagen.
Ms. Kim, go check that for me.
Frau Kim, überprüfen Sie das für mich.
Sure.
Sicher.
You need to reduce your stress and workload.
Sie müssen Ihren Stress und Ihre Arbeitsbelastung reduzieren.
And your sodium intake.
Und Ihre Natriumaufnahme.
Okay, I will.
Okay, das werde ich.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Now that you're a real doctor, you're nagging me like one.
Jetzt, wo Sie ein richtiger Arzt sind, nerven Sie mich wie einer.
[chuckles] She's old enough to get married.
[lacht] Sie ist alt genug, um zu heiraten.
Do you have someone in mind as a suitor?
Haben Sie jemanden als Bewerber im Sinn?
She had eyes only for one since she was a kid.
Sie hatte seit ihrer Kindheit nur Augen für einen .
Your grandson Wooju.
Dein Enkel Wooju.
Dad.
Papa.
You still like him?
Magst du ihn noch?
Why won't you do anything? You need to drop hints like crazy.
Warum tust du nichts? Du musst wie verrückt Andeutungen machen.
He won't know how you feel.
Er wird nicht wissen, wie Sie sich fühlen.
Do you approve of me?
Bist du mit mir einverstanden?
I'd love for you to be my granddaughter-in-law.
Ich würde mich freuen, wenn Sie meine Schwiegerenkelin wären.
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
I'll trust you've got my back and make my move on him.
Ich vertraue darauf, dass Sie mir den Rücken freihalten und werde ihn ansprechen.
Yes, give it a go.
Ja, probieren Sie es aus.
Director Yoon.
Regisseur Yoon.
We might become in-laws.
Wir könnten Schwiegereltern werden.
How about we wrap it up this year while we're at it?
Wie wäre es, wenn wir es dieses Jahr gleich abschließen, wenn wir schon dabei sind?
[all chuckle]
[alle kichern]
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
[♪ soft, gentle music playing over speakers]
[♪ Sanfte, zarte Musik über die Lautsprecher]
Oh, Mr. Kim?
Oh, Herr Kim?
Hey. You came in early.
Hey, du bist früh gekommen.
It's not yet time to clock in.
Es ist noch nicht Zeit, einzustempeln.
I'm the youngest on the team, so I need to come in early.
Ich bin der Jüngste im Team, also muss ich früh kommen.
And I love being at work.
Und ich liebe es, bei der Arbeit zu sein.
[acknowledges]
[bestätigt]
What would you like?
Was möchtest du?
-Is it your treat? -Yes.
-Geht es auf dich? -Ja.
An iced Americano, then.
Dann einen eisgekühlten Americano.
One iced Americano and another one with two extra shots.
Ein eisgekühlter Americano und ein weiterer mit zwei zusätzlichen Shots.
I'll pay for these as well.
Auch dafür werde ich bezahlen.
-Okay, is it to go? -Yes.
-Okay, ist es zum Mitnehmen? -Ja.
I'll treat you next time. Promise to give me a chance.
Ich werde dich das nächste Mal einladen. Versprich mir, mir eine Chance zu geben.
Okay.
Okay.
[Sejung] Hello, Mr. Jang.
[Sejung] Hallo, Herr Jang.
Oh, hi, Sejung.
Oh, hallo, Sejung.
Go on your way. [in English] Good morning.
Gehen Sie Ihren Weg. [auf Englisch] Guten Morgen.
-Mr. Jang? -[in Korean] Yes?
-Herr Jang? -[auf Koreanisch] Ja?
-What? -A word?
-Was? -Ein Wort?
Okay.
Okay.
[mouthing]
[mit dem Mund]
[sighs] You heard, didn't you?
[seufzt] Du hast es gehört, nicht wahr?
About what?
Worüber?
[laughs]
[lacht]
The contract.
Der Vertrag.
[in English] You did a good job.
[auf Englisch] Sie haben gute Arbeit geleistet.
[in Korean] You punk. I knew you'd manage.
[auf Koreanisch] Du Punk. Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
I believed in you all along, kid.
Ich habe die ganze Zeit an dich geglaubt, Junge.
Okay?
Okay?
[laughs loftily]
[lacht hochtrabend]
We can laugh about it.
Wir können darüber lachen.
Do you need anything from the Business Management Team?
Benötigen Sie etwas vom Business Management Team?
-Name it. -Not doing anything
- Nennen Sie es. - Nichts tun
is the best you can do.
ist das Beste, was Sie tun können.
Focus on your own job.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre eigene Arbeit.
You and the design company CEO...
Sie und der CEO des Designunternehmens ...
Do you know each other?
Kennt ihr euch?
[clears throat]
[räuspert sich]
How would I know her? I don't know anyone here.
Woher soll ich sie kennen? Ich kenne hier niemanden.
True. You have zero contacts here.
Stimmt. Sie haben hier keine Kontakte.
What kind of deal did you offer that made her sign it so easily?
Welche Art von Deal haben Sie ihr angeboten, der sie dazu gebracht hat, so leicht zu unterschreiben?
Can you tell me that at least?
Kannst du mir das wenigstens sagen?
Are you upset I didn't get a bad deal?
Sind Sie verärgert, dass ich kein schlechtes Geschäft gemacht habe?
[scoffs, hesitates]
[spottet, zögert]
Why would I be upset?
Warum sollte ich verärgert sein?
What kind of skills does my dear cousin have?
Welche Fähigkeiten hat mein lieber Cousin?
I'd like to humbly learn a few things if I could.
Ich würde gerne in aller Bescheidenheit ein paar Dinge lernen, wenn ich könnte.
[chuckles softly]
[lacht leise]
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
Ask her yourself if you want to know.
Fragen Sie sie selbst, wenn Sie es wissen möchten.
I have to head to a meeting.
Ich muss zu einem Meeting.
[stutters] I'm not done talking, punk.
[stottert] Ich bin noch nicht fertig mit Reden, Punk.
I have a meeting, too, you know.
Ich habe auch ein Meeting, wissen Sie.
You...
Du...
How dare he?
Wie kann er es wagen?
I wish he would trip up just a bit on the way.
Ich wünschte, er würde auf dem Weg nur ein bisschen stolpern .
[chuckling]
[kichert]
It worked.
Es hat funktioniert.
I swear there's more to it.
Ich schwöre, da steckt mehr dahinter.
You have something urgent to tell me?
Sie haben mir etwas Dringendes mitzuteilen?
Yes, well...
Ja, also...
It's about J Consulting,
Es geht um J Consulting,
the company that's helping us enter the US market.
das Unternehmen, das uns beim Eintritt in den US-Markt unterstützt.
Yes, is there an issue with them?
Ja, gibt es ein Problem mit ihnen?
Could you take a look at this?
Könnten Sie sich das ansehen?
FINANCIAL STATEMENT
JAHRESABSCHLUSS
Other than the monthly consulting fee,
Abgesehen von der monatlichen Beratungsgebühr,
we wire J Consulting all the funds to build the US factory
Wir überweisen J Consulting alle Mittel für den Bau der US-Fabrik
and pay the subcontractors as well.
und bezahlen Sie auch die Subunternehmer.
It looks like J Consulting is embezzling some of it.
Es sieht so aus, als würde J Consulting einen Teil davon unterschlagen.
[♪ gripping, tense music playing]
[♪ packende, spannende Musik spielt]
I found it odd and contacted our US counterpart,
Ich fand das seltsam und kontaktierte unser US-amerikanisches Gegenstück,
and the company itself seems to have exaggerated their performance.
und das Unternehmen selbst scheint seine Leistung übertrieben zu haben.
About this.
Darüber.
Mr. Ko, does anyone other than you know of this?
Herr Ko, weiß außer Ihnen noch jemand davon?
No. Right now, it's just me.
Nein. Im Moment bin ich allein.
You're the first person I'm alerting.
Sie sind die erste Person, die ich alarmiere.
That's very wise of you.
Das ist sehr klug von Ihnen.
Keep this confidential for now.
Behandeln Sie dies vorerst vertraulich.
I'll look into it as soon as I can.
Ich werde mich so schnell wie möglich darum kümmern.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[sighs]
[seufzt]
REALTOR
IMMOBILIENMAKLER
[relator] I have a place that will be available in a week.
[Vermittler] Ich habe eine Wohnung , die in einer Woche frei wird.
Even if it's a short-term lease, the deposit is five million won.
Auch wenn es sich um einen kurzfristigen Mietvertrag handelt, beträgt die Kaution fünf Millionen Won.
[sighs] I don't have five million won.
[seufzt] Ich habe keine fünf Millionen Won.
[sighs deeply] The dry sauna closed down,
[seufzt tief] Die Trockensauna ist geschlossen,
and I have nowhere to go.
und ich kann nirgendwo hingehen.
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
My only friend who lives in Seoul...
Mein einziger Freund, der in Seoul lebt ...
is Gyeonghwa.
ist Gyeonghwa.
[line ringing]
[Leitung klingelt]
[line connects]
[Leitung verbindet]
Hey, Gyeonghwa. How are you doing?
Hey, Gyeonghwa. Wie geht es dir?
-What's up, Meri? -[♪ whimsical music playing]
-Was geht, Meri? -[♪ skurrile Musik spielt]
My place?
Mein Platz?
Oh, you should've called just a tad sooner.
Oh, du hättest etwas früher anrufen sollen.
I moved out.
Ich bin ausgezogen.
Why else? I joined the army.
Warum sonst? Ich bin zur Armee gegangen.
Salute.
Gruß.
[chuckles] Man, you didn't know?
[lacht] Mann, das wusstest du nicht?
I enlisted last month.
Ich habe mich letzten Monat gemeldet.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
You mean you're an officer?
Sie meinen, Sie sind Offizier?
I wouldn't know if you don't tell me.
Wenn Sie es mir nicht sagen, wüsste ich es nicht.
I didn't tell until I got in.
Ich habe es erst erzählt, als ich drin war.
It would be embarrassing if I failed.
Es wäre peinlich, wenn ich versagen würde.
But why do you need a place for three months?
Aber warum braucht man für drei Monate einen Platz?
I thought you got one before the wedding.
Ich dachte, du hättest vor der Hochzeit eins bekommen.
The schedule got a bit messed up.
Der Zeitplan ist etwas durcheinander geraten.
There's a thing or two.
Da ist das eine oder andere.
It can't be helped, then.
Dann lässt es sich nicht ändern.
-Is something wrong? -Oh, no.
-Stimmt etwas nicht? -Oh nein.
I'll find some place else.
Ich werde mir einen anderen Ort suchen.
Hey, don't worry about me and eat well.
Hey, mach dir keine Sorgen um mich und iss gut.
Look after yourself.
Passen Sie auf sich auf.
[chuckles softly] Sure, salute to you, too.
[lacht leise] Klar, ich grüße dich auch.
[line disconnects]
[Leitung wird getrennt]
Gosh, what should I do now?
Meine Güte, was soll ich jetzt tun?
[♪ enthralling music playing]
[♪ packende Musik spielt]
DAEJONG MOTEL NO DEPOSIT, LONG-TERM STAY WELCOME
DAEJONG MOTEL , KEINE ANZAHLUNG, LANGZEITAUFENTHALT WILLKOMMEN
[♪ gripping music playing]
[♪ packende Musik spielt]
[siren wailing]
[Sirenengeheul]
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[couple chattering]
[Paar plaudert]
[woman] Why did we bother coming here?
[Frau] Warum sind wir überhaupt hierhergekommen?
-[man] Wait, I can-- -[woman] Let go of me.
-[Mann] Warte, ich kann-- -[Frau] Lass mich los.
[man] It was the alcohol, okay?
[Mann] Es war der Alkohol, okay?
Sir, can't we get a refund?
Sir, können wir keine Rückerstattung erhalten?
-We were here just ten minutes. -[receptionist] No.
-Wir waren nur zehn Minuten hier. -[Rezeptionistin] Nein.
-We don't need a refund. -Let me go.
-Wir brauchen keine Rückerstattung. -Lass mich gehen.
Give me another shot. I can do it this time.
Gib mir noch eine Chance. Diesmal schaffe ich es.
No, you couldn't even last a minute.
Nein, du hast nicht einmal eine Minute durchgehalten.
[man] I swear.
[Mann] Ich schwöre.
-Are you alone? -Yes.
-Bist du allein? -Ja.
[sniffles]
[schnieft]
You can't cook in the room.
Sie können im Zimmer nicht kochen.
If you have dirty clothes, leave them with the cleaning lady.
Wenn Sie schmutzige Kleidung haben, geben Sie diese bei der Putzfrau ab.
-She'll charge you per kilo. -Okay.
-Sie wird Ihnen pro Kilo etwas berechnen. -Okay.
Good night.
Gute Nacht.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[panting]
[keuchend]
[grunts softly]
[grunzt leise]
[continues panting]
[keucht weiter]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
[door handle rattling]
[Türgriff klappert]
[sighs in relief]
[seufzt erleichtert]
[soft electrical hum]
[leises elektrisches Summen]
[sighs wearily]
[seufzt müde]
It's just for three months.
Es ist nur für drei Monate.
This place is a mess.
Hier herrscht Chaos.
DO NOT BE WORRIED! THE BEDDING HAS BEEN FRESHLY REPLACED
Keine Sorge! Die Bettwäsche wurde frisch gewechselt
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[exclaims in disgust]
[ruft angewidert]
I doubt I can fall asleep here.
Ich bezweifle, dass ich hier einschlafen kann.
[phone alarm ringing]
[Telefonalarm klingelt]
ALARM
ALARM
[phone alarm continues]
[Telefonalarm geht weiter]
[alarm stops]
[Alarm stoppt]
What time is it?
Wie spät ist es?
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
No way.
Auf keinen Fall.
[♪ enthralling music playing]
[♪ packende Musik spielt]
My jacket.
Meine Jacke.
Where is it?
Wo ist es?
[sighs] My phone.
[seufzt] Mein Telefon.
The samples.
Die Proben.
What's this in my hair?
Was ist das in meinem Haar?
Here you go.
Bitte schön.
It's the safest thing to give out as an opening souvenir.
Es ist das sicherste, was man als Eröffnungssouvenir verteilen kann .
The transparent bottle shows how much is left,
Die transparente Flasche zeigt an, wie viel noch übrig ist,
and the pump is gentle enough for kids to use it.
und die Pumpe ist sanft genug , damit Kinder sie verwenden können.
The name of your clinic and the logo are on the label.
Auf dem Etikett stehen der Name Ihrer Klinik und das Logo.
Isn't the logo a bit too small?
Ist das Logo nicht etwas zu klein?
I thought you'd say that, so I prepared a sample with a bigger logo.
Ich dachte, Sie würden das sagen, also habe ich ein Muster mit einem größeren Logo vorbereitet.
Do you want it to be bigger or not?
Soll es größer sein oder nicht?
I think this will do.
Ich denke, das reicht.
Okay, then I'll confirm the design and move ahead.
Okay, dann bestätige ich das Design und mache weiter.
[doctor] Okay.
[Arzt] Okay.
I'll see you next time.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
-See you. -[woman] Goodbye.
-Bis dann. -[Frau] Auf Wiedersehen.
[hesitates]
[zögert]
Aren't you...
Bist du nicht...
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
Hello.
Hallo.
Are you unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
No, I was here for work.
Nein, ich war beruflich hier.
[acknowledges]
[bestätigt]
[♪ soft orchestral music playing over speakers]
[♪ Leise Orchestermusik ertönt über die Lautsprecher]
[footsteps approaching]
[Schritte nähern sich]
Thank you.
Danke schön.
I dropped by because a college friend opened a clinic.
Ich bin vorbeigekommen, weil ein College-Freund eine Klinik eröffnet hat.
-Today is my day off. -I see.
-Heute ist mein freier Tag. -Ich verstehe.
Have you healed okay?
Bist du gut verheilt?
Oh, yes.
Ach ja.
You treated me so well that time.
Du hast mich damals so gut behandelt.
Thank you for that.
Vielen Dank dafür.
Not at all.
Gar nicht.
I should look out for Wooju's acquaintances.
Ich sollte nach Woojus Bekannten Ausschau halten .
-Hmm. -So, was that the first time you'd met?
-Hmm. -War das also das erste Mal, dass Sie sich getroffen haben?
Yes.
Ja.
There was a slight mishap that time.
Damals kam es zu einem kleinen Missgeschick.
I said I was fine,
Ich sagte, es ginge mir gut,
but he insisted on taking me to see a doctor.
aber er bestand darauf, mit mir zum Arzt zu gehen.
He paid for the treatment and even took me home.
Er hat die Behandlung bezahlt und mich sogar nach Hause gebracht.
I was a huge nuisance.
Ich war eine riesige Plage.
He's known to be caring and polite.
Er ist bekannt für seine Fürsorge und Höflichkeit.
He grumbles, but does what he can to help out.
Er murrt, tut aber, was er kann, um zu helfen.
I see.
Ich verstehe.
It looks like you kept contacting him.
Es sieht so aus, als hätten Sie weiterhin Kontakt zu ihm gehabt.
He told me he saw you again,
Er sagte mir, er habe dich wiedergesehen,
and that you were a bit strange.
und dass du ein bisschen seltsam warst.
I was?
Ich war?
What on earth did he say to her?
Was um alles in der Welt hat er zu ihr gesagt?
He said something about you asking him to be your husband.
Er sagte etwas darüber, dass Sie ihn gebeten hätten , Ihr Ehemann zu werden.
What?
Was?
That fool.
Dieser Idiot.
Did he tell her everything?
Hat er ihr alles erzählt?
We're really close, that's all.
Wir stehen uns wirklich nahe, das ist alles.
There's nothing we don't know about each other.
Es gibt nichts, was wir nicht voneinander wissen.
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
Don't mind that at all.
Das stört mich überhaupt nicht.
It was just a joke.
Es war nur ein Witz.
Don't we all joke like that every now and then?
Machen wir nicht alle ab und zu solche Witze ?
[♪ comical sting]
[♪ komischer Stich]
[chuckles] It's just my neighborhood, then.
[lacht] Dann ist es einfach meine Nachbarschaft.
What?
Was?
Did he say anything else?
Hat er noch etwas gesagt?
Like what?
Wie was?
Never mind.
Egal.
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
Thank you.
Danke schön.
He told me to watch myself.
Er sagte mir, ich solle auf mich aufpassen.
We should sign a non-disclosure agreement.
Wir sollten eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen.
What kind of guy blabbers about everything?
Was ist das für ein Typ, der über alles redet?
MYUNGSOONDANG PACKAGING DESIGN PROPOSAL
MYUNGSOONDANG VERPACKUNGSDESIGNVORSCHLAG
As you can see,
Wie Sie sehen können,
Myungsoondang's packaging is usually simple and generic.
Die Verpackung von Myungsoondang ist normalerweise einfach und generisch.
So, on days other than major national holidays,
An anderen Tagen als den wichtigsten nationalen Feiertagen
they seem a bit old-fashioned for exams, Christmas, or birthdays.
Für Prüfungen, Weihnachten oder Geburtstage wirken sie etwas altmodisch .
The new packaging
Die neue Verpackung
caters to various special occasions other than just national holidays
richtet sich an verschiedene besondere Anlässe, nicht nur an nationale Feiertage
with a more youthful, cute design.
mit einem jugendlicheren, niedlicheren Design.
I like it.
Ich mag es.
-That one over there is cute. -They're pretty.
-Das da drüben ist süß. -Sie sind hübsch.
It would be a Stargram hit.
Es wäre ein Stargram-Hit.
[remote beeps]
[Fernbedienung piept]
Thank you.
Danke schön.
[all applauding]
[alle applaudieren]
I like it.
Ich mag es.
Wouldn't everyone want one?
Würde nicht jeder eins wollen?
What do you think?
Was denken Sie?
It looks nice.
Es sieht gut aus.
-[Sejung] I really like the colors. -[whispers] Good job.
-[Sejung] Mir gefallen die Farben wirklich. -[flüstert] Gute Arbeit.
[Wonseok] This looks pretty cute.
[Wonseok] Das sieht ziemlich süß aus.
-Thank you. -Well done.
-Danke. -Gut gemacht.
Mr. Kim.
Herr Kim.
You young people have such great ideas and taste.
Ihr jungen Leute habt so tolle Ideen und einen tollen Geschmack.
Thank you. I'll do my best.
Danke. Ich werde mein Bestes geben.
[chuckles softly]
[lacht leise]
-Oh, Ms. Yoo. -Yes?
-Oh, Frau Yoo. -Ja?
Are you free this evening?
Hast du heute Abend Zeit?
Well, yes.
Nun ja.
-[♪ whimsical music playing] -Are your glasses filled?
-[♪ skurrile Musik spielt] -Sind Ihre Gläser gefüllt?
Okay, everyone.
Okay, alle zusammen.
To the collaboration of Myungsoondang and Merry Design Studio.
Zur Zusammenarbeit von Myungsoondang und Merry Design Studio.
-Cheers! -[all] Cheers!
-Prost! -[alle] Prost!
[exclaims]
[ruft]
Look at the marbling on the meat.
Schauen Sie sich die Marmorierung des Fleisches an.
Prime beef surely is better.
Prime Beef ist sicherlich besser.
Please enjoy, Mr. Kim.
Viel Spaß, Herr Kim.
Yes, thank you.
Ja, danke.
-You should eat, too, Sejung. -I will. By the way...
-Du solltest auch essen, Sejung. -Werde ich. Übrigens ...
-Do you have a girlfriend? -I don't.
-Hast du eine Freundin? -Ich nicht.
What about an ideal type?
Wie wäre es mit einem Idealtyp?
[Kim Wooju] Not really.
[Kim Wooju] Nicht wirklich.
Are you against marriage?
Sind Sie gegen die Ehe?
No, I'm not against marriage, but I don't think it's a must, either.
Nein, ich bin nicht gegen die Ehe, aber ich denke auch nicht, dass sie ein Muss ist.
[Wonseok] Hey.
[Wonseok] Hey.
You and I are on the same page.
Sie und ich sind uns einig.
I guess handsome guys think alike.
Ich schätze, gutaussehende Männer denken gleich.
Wonseok, you're not in his league.
Wonseok, du spielst nicht in seiner Liga.
You're not single by choice.
Sie sind nicht freiwillig Single.
-You applied to be on I Am Single. -[scoffs]
-Du hast dich für „I Am Single“ beworben. - [spottet]
-For real? -I caught him
-Im Ernst? -Ich habe ihn erwischt
-filling in the application form. -[chuckles softly]
- das Bewerbungsformular ausfüllen. - [lacht leise]
You'll talk about anything.
Sie reden über alles.
When will you be on the show?
Wann werden Sie in der Show sein?
I heard the competition's fierce.
Ich habe gehört, dass die Konkurrenz groß ist.
Wait, they didn't call for an interview?
Moment, sie haben nicht zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen?
-[bangs table] -See? What did I tell you?
-[schlägt auf den Tisch] -Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
If you want to get married, you must go all in and buy an apartment.
Wenn Sie heiraten möchten, müssen Sie alles geben und eine Wohnung kaufen.
You still rent a place, which is worse than losing hair.
Sie mieten immer noch eine Wohnung, was schlimmer ist, als Haare zu verlieren.
I told you to buy the old apartment in Ojun-dong.
Ich habe dir gesagt, du sollst die alte Wohnung in Ojun-dong kaufen .
It would've been great if you'd bought it then.
Es wäre toll gewesen, wenn Sie es damals gekauft hätten.
The value increased by 50 million won.
Der Wert stieg um 50 Millionen Won.
[sighs]
[seufzt]
Okay.
Okay.
Let's drink.
Lass uns trinken.
Sure.
Sicher.
You can't afford a home with a normal salary these days.
Mit einem normalen Gehalt kann man sich heutzutage kein Eigenheim leisten .
I've given up in this lifetime.
Ich habe in diesem Leben aufgegeben.
Where there's a will, there's a way.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Why don't you enter a department store raffle?
Nehmen Sie doch an einer Kaufhausverlosung teil.
They give away five-million-dollar places.
Sie verschenken Plätze im Wert von fünf Millionen Dollar.
[Wonseok] Five million dollars? That's a thing?
[Wonseok] Fünf Millionen Dollar? Das ist eine Sache?
[Ms. Oh] You didn't know?
[Frau Oh] Sie wussten es nicht?
Hang on. Is it over?
Moment mal. Ist es vorbei?
It was Beauté Department Store.
Es war das Kaufhaus Beauté.
Beauté Department...
Schönheitsabteilung ...
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ packende dramatische Musik spielt]
How about more beef? Korean beef.
Wie wäre es mit mehr Rindfleisch? Koreanisches Rindfleisch.
-Korean beef? -Yes.
-Koreanisches Rindfleisch? -Ja.
Can you all eat some more?
Könnt ihr alle noch etwas essen?
Yes, of course.
Ja natürlich.
[Ms. Oh exclaiming] Assorted special cuts?
[Frau Oh ruft aus] Verschiedene Spezialschnitte?
Neck chain, tri-tip, inside skirt...
Halskette, Tri-Tip, Innenrock …
What do I do? Order them all? It sounds so good.
Was soll ich tun? Alle bestellen? Das klingt so gut.
Excuse me!
Verzeihung!
-Over here, ma'am. -Yes?
-Hierher, Ma'am. -Ja?
I heard about that raffle, too, but I think it's over.
Ich habe auch von dieser Verlosung gehört, aber ich glaube, sie ist vorbei.
They have announced the winner.
Sie haben den Gewinner bekannt gegeben.
Oh, hang on.
Oh, warte mal.
Oh, Sejung.
Oh, Sejung.
-Let's have a drink. -Oh, okay.
-Lass uns etwas trinken. -Oh, okay.
-Let's link arms. -Us, you mean?
-Lass uns unterhaken. -Uns, meinst du?
Us, I mean.
Uns, meine ich.
Hey, the winner was announced.
Hey, der Gewinner wurde bekannt gegeben.
The winners are Seoul residents, Yoo...
Die Gewinner sind Einwohner von Seoul, Yoo...
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
Jaein and Kim Minseok.
Jaein und Kim Minseok.
"They came to the store to furnish their new home
„Sie kamen in den Laden , um ihr neues Zuhause einzurichten
and happened to enter..."
und bin zufällig hineingegangen..."
I'm jealous. [chuckles softly]
Ich bin neidisch. [lacht leise]
Wait.
Warten.
Why do they look so familiar?
Warum kommen sie mir so bekannt vor?
These people...
Diese Leute...
Ms. Oh, haven't we seen these people--
Frau: Oh, haben wir diese Leute nicht gesehen –
Overcooked beef never tastes as good.
Übergartes Rindfleisch schmeckt nie so gut.
Isn't it good?
Ist es nicht gut?
Oh, it's hot.
Oh, es ist heiß.
Okay, everyone. If your glasses are empty, I'll fill them for you.
Okay, Leute. Wenn eure Gläser leer sind, fülle ich sie für euch.
-Yes, sounds good. -Sure.
-Ja, klingt gut. -Sicher.
How about a group toast?
Wie wäre es mit einem gemeinsamen Toast?
-Okay. -[all] Cheers!
-Okay. -[alle] Prost!
[cheering]
[Jubel]
It's so good.
Es ist so gut.
[sighs]
[seufzt]
I'm drunk.
Ich bin betrunken.
I can't be. I need to sober up.
Das kann nicht sein. Ich muss nüchtern werden.
I need [hiccups] to stay alert.
Ich brauche [Schluckauf], um wachsam zu bleiben.
Ms. Yoo, are you all right?
Frau Yoo, geht es Ihnen gut?
-You drank a lot. -Yes. [hiccups]
-Du hast viel getrunken. -Ja. [Schluckauf]
[slurring] I'm fine.
[lallend] Mir geht es gut.
I like seeing this side of you.
Ich mag es, diese Seite von dir zu sehen.
You know I like people like you, right?
Du weißt, dass ich Leute wie dich mag, oder?
[giggles] Thank you.
[kichert] Danke.
[hiccups]
[Schluckauf]
You're paying, aren't you?
Sie zahlen doch, oder?
-What? -Our team leader's new to the job.
-Was? -Unser Teamleiter ist neu im Job.
Show your appreciation.
Zeigen Sie Ihre Wertschätzung.
Thanks for the Korean beef dinner.
Danke für das koreanische Rindfleischessen.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
[acknowledges]
[bestätigt]
I sobered up.
Ich wurde nüchtern.
[digital beeps]
[digitale Pieptöne]
Oh, this card is overdrawn.
Oh, diese Karte ist überzogen.
Oh, then...
Oh, dann...
Try this one.
Probieren Sie dieses.
Okay.
Okay.
[digital beeps]
[digitale Pieptöne]
This one, too.
Auch dieses.
I paid the office rent yesterday.
Ich habe gestern die Büromiete bezahlt.
Give me a moment.
Gib mir einen Moment.
-Sure. -Another card...
-Sicher. -Noch eine Karte ...
My other card...
Meine andere Karte ...
-Take your time. -Okay.
-Lass dir Zeit. -Okay.
-[Kim Wooju] Put it on this one. -Sure.
-[Kim Wooju] Leg es auf dieses hier. -Sicher.
I should pay for the dinner.
Ich sollte das Abendessen bezahlen.
[Ms. Oh] Mr. Kim.
[Frau Oh] Herr Kim.
Ms. Yoo offered to pay today.
Frau Yoo hat angeboten, heute zu zahlen.
Why should someone from another company pay for our dinner?
Warum sollte jemand aus einem anderen Unternehmen unser Abendessen bezahlen?
That's against company regulations.
Das verstößt gegen die Unternehmensvorschriften.
But Ms. Yoo insisted she'd pay.
Aber Frau Yoo bestand darauf, dass sie zahlen würde.
Thanks for the sentiment.
Danke für die Geste.
Wait, Mr. Kim.
Warten Sie, Herr Kim.
The sentiment?
Die Stimmung?
I never offered anything.
Ich habe nie etwas angeboten.
Excuse me? Mr. Kim!
Wie bitte? Herr Kim!
I'll head home.
Ich gehe nach Hause.
If anyone wants to stay out, go have some fun.
Wenn jemand draußen bleiben möchte, dann los und etwas Spaß haben.
Thank you.
Danke schön.
[chuckles] Shall we go to a karaoke, then?
[lacht] Wollen wir dann zum Karaoke gehen?
-Deal!
-Abgemacht!
Ms. Yoo.
Frau Yoo.
-You should come, too. -Me?
-Du solltest auch kommen. -Ich?
It looks like she had a lot to drink.
Es sieht aus, als hätte sie viel getrunken.
[exclaims] It's no fun without her.
[ruft aus] Ohne sie macht es keinen Spaß.
-We're just getting started. -Yes, let's go.
-Wir fangen gerade erst an. -Ja, los gehts.
No, I think...
Nein, ich glaube ...
Where do you live? I'll drop you off.
Wo wohnst du? Ich bringe dich hin.
I live near...
Ich wohne in der Nähe von...
Get in.
Treten Sie ein.
-[♪ comical music playing] -I'll get in.
-[♪ komische Musik spielt] -Ich steige ein.
Good. [chuckles nervously]
Gut. [lacht nervös]
We'll be going then.
Wir werden dann gehen.
[Meri] Goodbye. Goodbye!
[Meri] Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen!
[chuckles softly]
[lacht leise]
[engine starts]
[Motor startet]
[Wonseok] Goodbye!
[Wonseok] Auf Wiedersehen!
[Ms. Oh] What a shame.
[Frau Oh] Wie schade.
I was going to make her pay for karaoke.
Ich wollte sie für Karaoke bezahlen lassen.
[groans softly]
[stöhnt leise]
Karaoke.
Karaoke.
I wanted to go.
Ich wollte gehen.
Wash your feet and go to bed.
Waschen Sie Ihre Füße und gehen Sie ins Bett.
I didn't want you to blurt anything out.
Ich wollte nicht, dass Sie etwas herausplatzen lassen.
"Blurt anything out"?
„Irgendetwas herausplatzen lassen“?
He said something about you asking him to be your husband.
Er sagte etwas darüber, dass Sie ihn gebeten hätten , Ihr Ehemann zu werden.
[snorts]
[schnaubt]
You shouldn't go around saying things.
Sie sollten nicht herumlaufen und Dinge sagen.
What?
Was?
I rarely make mistakes like that.
Solche Fehler mache ich selten.
Didn't you see me refraining from drinking?
Hast du nicht gesehen, dass ich auf das Trinken verzichtet habe?
You should be extra careful when you're around others.
Sie sollten besonders vorsichtig sein, wenn Sie in der Nähe anderer sind.
Don't get me worried, too.
Machen Sie mir auch keine Sorgen.
You moved, right? Where is it?
Du bist umgezogen, richtig? Wo ist es?
Are you asleep?
Schläfst du?
Tell me where you live before you doze off.
Sag mir, wo du wohnst, bevor du einnickst.
Goodness.
Güte.
What the heck?
Was zum Teufel?
Gosh, how much did she drink?
Meine Güte, wie viel hat sie getrunken?
DAEJONG MOTEL
DAEJONG MOTEL
[♪ comical music continues]
[♪ Die komische Musik geht weiter]
[grunts, panting]
[grunzt, keucht]
Try to walk, will you?
Versuchen Sie zu gehen, ja?
-Which room is it? -What?
-Welches Zimmer ist es? -Was?
-This is it. -This is the one?
-Das ist es. -Das ist es?
It's this room.
Es ist dieser Raum.
Thank you.
Danke schön.
Sure. I'm off, then.
Sicher. Dann bin ich mal weg.
-Goodbye. -Bye.
-Auf Wiedersehen. -Tschüss.
[pants]
[Hose]
Where's my key card?
Wo ist meine Schlüsselkarte?
Oh, dear.
Oh je.
-It was in here. -Did you leave it in the room?
-Es war hier drin. -Hast du es im Zimmer gelassen?
[gasps]
[keucht]
What do I do?
Was mache ich?
-[sighs in exasperation] -[♪ dramatic guitar music playing]
-[seufzt verzweifelt] -[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
Jeez, this is the fifth floor.
Herrgott, das ist der fünfte Stock.
-I'll go downstairs. -No.
-Ich gehe nach unten. -Nein.
-I'll go. -No, no.
-Ich gehe. -Nein, nein.
-Stay here. No, you stay. -I can go.
-Bleib hier. Nein, du bleibst. -Ich kann gehen.
No, stay here.
Nein, bleib hier.
-I can-- -I prefer it this way.
-Ich kann-- -Mir ist es lieber so.
Watch your arm. Wait here.
Passen Sie auf Ihren Arm auf. Warten Sie hier.
-Stay here. -I can walk just fine.
-Bleib hier. -Ich kann gut laufen.
No, it's better if you stay here.
Nein, es ist besser, wenn Sie hier bleiben.
-Here? -Yes.
-Hier? -Ja.
[Meri mumbles]
[Merri murmelt]
See you later.
Bis später.
Just wait right there.
Warte einfach dort.
[snoring]
[Schnarchen]
[beeping]
[Piep]
You can go inside.
Sie können hineingehen.
Oh, thank you.
Oh, danke.
She had a lot to drink. [clears throat]
Sie hatte viel getrunken. [räuspert sich]
Go inside.
Gehen Sie hinein.
-[snoring] -[Kim Wooju sighs]
-[schnarcht] -[Kim Wooju seufzt]
[grunts]
[grunzt]
Come along.
Kommen.
-Come here. Get up. -I'm sleepy.
-Komm her. Steh auf. -Ich bin müde.
The door's open.
Die Tür ist offen.
[receptionist] Be sure to take your key with you.
[Rezeptionistin] Denken Sie daran, Ihren Schlüssel mitzunehmen.
[soft electrical hum]
[leises elektrisches Summen]
Easy now. Careful.
Jetzt ruhig. Vorsicht.
[grunts]
[grunzt]
[slurs] Thank you.
[Bleistiftbewegungen] Danke.
[panting]
[keuchend]
[sighs]
[seufzt]
[clears throat]
[räuspert sich]
Oh, I found it on the floor outside.
Oh, ich habe es draußen auf dem Boden gefunden.
[acknowledges]
[bestätigt]
Oh, sure. Thanks.
Oh, sicher. Danke.
[♪ ominous sting]
[♪ unheilvoller Stich]
[♪ tense music playing]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
[gulps]
[schluckt]
Do you have anything else to say?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Oh, no.
Oh, nein.
Have a good night.
Gute Nacht.
[sighs in exasperation]
[seufzt verzweifelt]
[sighs]
[seufzt]
[gasps]
[keucht]
You're leaving already?
Du gehst schon?
Yes.
Ja.
Oh, right. Room 203 wanted more towels.
Oh, richtig. Zimmer 203 wollte mehr Handtücher.
[♪ foreboding music playing]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ spannende, packende Musik spielt]
[soft electrical hum]
[leises elektrisches Summen]
[exclaims]
[ruft]
Easy now. Careful.
Jetzt ruhig. Vorsicht.
CACTUS
KAKTUS
[line ringing]
[Leitung klingelt]
Hi, Ms. Yoo. Is my car key in your--
Hallo, Frau Yoo. Ist mein Autoschlüssel in Ihrem--
[Meri screams]
[Meri schreit]
Ms. Yoo?
Frau Yoo?
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[♪ music crescendos]
[♪ Musik steigert sich]
[♪ foreboding music playing]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
BE BACK SOON PLEASE WAIT
BIN BALD WIEDER DA, BITTE WARTEN
[panting]
[keuchend]
What's going on?
Was ist los?
[receptionist] Oh, you came back.
[Rezeptionistin] Oh, Sie sind zurückgekommen.
[Meri screams]
[Meri schreit]
-Why-- -[Meri] Hold on.
-Warum-- -[Meri] Warte.
Are you all right?
Geht es dir gut?
-[gasps] Oh, no. -[receptionist] There's blood.
- [keucht] Oh nein. - [Rezeptionistin] Da ist Blut.
I'm bleeding.
Ich blute.
[Meri] I'm sorry.
[Meri] Es tut mir leid.
Why did you punch him like that?
Warum hast du ihn so geschlagen?
What?
Was?
He was touching your legs...
Er hat deine Beine berührt ...
[groans]
[stöhnt]
It wasn't like that.
So war es nicht.
I spilled my cup noodles and burned my foot.
Ich habe meine Cup-Nudeln verschüttet und mir den Fuß verbrannt.
He came by with a first-aid kit.
Er kam mit einem Erste-Hilfe-Kasten vorbei.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
I'm so sorry, sir.
Es tut mir so leid, Sir.
-Oh, no. -The blood won't stop.
-Oh nein. -Die Blutung hört nicht auf.
-You're still bleeding. -What a mess.
-Du blutest immer noch. -Was für ein Durcheinander.
[receptionist crying]
[Rezeptionistin weint]
[Meri] Let's try to stop it with this.
[Meri] Versuchen wir, es damit zu stoppen.
Well, I'm sorry.
Nun, es tut mir leid.
[groans softly]
[stöhnt leise]
The rug needs cleaning, so I docked it from your prepayment.
Der Teppich muss gereinigt werden, deshalb habe ich ihn von Ihrer Vorauszahlung abgezogen.
-Just so you know. -Okay.
-Nur damit du es weißt. -Okay.
-I'm really sorry. -[crying] Quit apologizing.
-Es tut mir wirklich leid. -[weint] Hör auf, dich zu entschuldigen.
Jeez, I can't believe my rotten luck.
Herrgott, ich kann mein Pech kaum fassen.
[continues crying]
[weint weiter]
-Let's go. -Okay.
-Lass uns gehen. -Okay.
[receptionist] I think I hurt my back, too.
[Rezeptionistin] Ich glaube, ich habe mir auch den Rücken verletzt.
[Meri] I can manage.
[Meri] Ich komme zurecht.
I didn't know you'd spilled something hot.
Ich wusste nicht, dass du etwas Heißes verschüttet hast.
Who eats cup noodles when they're half-asleep?
Wer isst Cup-Nudeln im Halbschlaf?
You had a huge dinner.
Sie hatten ein riesiges Abendessen.
I was hungry.
Ich hatte Hunger.
I also wanted to eat beef, but I didn't eat much because of the bill.
Ich wollte auch Rindfleisch essen, habe aber wegen der Rechnung nicht viel gegessen.
So, I was too hungry to sleep.
Ich war zu hungrig, um zu schlafen.
Sorry.
Entschuldigung.
[♪ gentle music playing]
[♪ sanfte Musik spielt]
No, I'm sorry.
Nein, tut mir leid.
I'm not angry with you.
Ich bin nicht böse auf dich.
It's my circumstances that I can't stand.
Es sind meine Umstände, die ich nicht ertragen kann.
Stay at a hotel.
Übernachten Sie in einem Hotel.
Why scrimp when you'll soon own a house worth millions?
Warum sparen, wenn Sie bald ein Haus im Wert von Millionen besitzen werden?
Spend when you must.
Geben Sie Geld aus, wenn es sein muss.
I don't have the money until the house is sold.
Ich habe das Geld nicht , bis das Haus verkauft ist.
It's not sold yet.
Es ist noch nicht verkauft.
I have an employee to pay and a loan interest to cover.
Ich muss einen Mitarbeiter bezahlen und die Zinsen für ein Darlehen decken.
I can barely afford the office rent--
Ich kann mir die Büromiete kaum leisten –
[groans, sighs]
[stöhnt, seufzt]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ verträumte, atmosphärische Musik spielt]
[groans softly]
[stöhnt leise]
Shouldn't you see a doctor?
Sollten Sie nicht zum Arzt gehen?
No, it's fine.
Nein, es ist in Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
By the way, you pack a hefty punch.
Übrigens, Sie haben es in sich.
Just one gave him a nosebleed.
Nur einer verursachte bei ihm Nasenbluten.
[chuckles softly] That was nothing.
[lacht leise] Das war nichts.
But do you really not have a place to spend the night?
Aber haben Sie wirklich keine Übernachtungsmöglichkeit?
What about a friend or a relative?
Was ist mit einem Freund oder Verwandten?
I don't know anyone in Seoul.
Ich kenne niemanden in Seoul.
It's fine. I'll just sleep in my office for one night.
Es ist in Ordnung. Ich schlafe einfach eine Nacht in meinem Büro.
Give me that.
Gib mir das.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Follow me.
Folgen Sie mir.
[♪ feel-good music playing]
[♪ Es läuft Wohlfühlmusik]
-Give it to me. -Just go up.
-Gib es mir. -Geh einfach hoch.
Make sure he doesn't see you.
Stellen Sie sicher, dass er Sie nicht sieht.
I will. I'll be as quiet as a mouse.
Das werde ich. Ich werde mäuschenstill sein.
I'll go to work at dawn and keep the lights off at night.
Ich gehe im Morgengrauen zur Arbeit und lasse nachts das Licht aus.
Okay.
Okay.
Go on inside.
Gehen Sie hinein.
[whispers] Bye. Thank you.
[flüstert] Tschüss. Danke.
[keypad beeping]
[Tastatur piept]
Thanks. Drive safely.
Danke. Fahren Sie vorsichtig.
-[door closes, lock beeps] -[sighs]
-[Tür schließt, Schloss piept] -[seufzt]
[chuckles softly]
[lacht leise]
Are you going home?
Gehst du nach Hause?
You've been working late.
Sie haben lange gearbeitet.
The end of the quarter is always busy.
Das Quartalsende ist immer arbeitsreich.
You should take a break afterward.
Danach sollten Sie eine Pause einlegen.
Of course.
Natürlich.
My son's upset with me, so I'll take him fishing next weekend.
Mein Sohn ist sauer auf mich, deshalb gehe ich nächstes Wochenende mit ihm angeln.
[chuckling]
[kichert]
Sounds good.
Klingt gut.
Take this.
Nimm das.
The chairwoman gave it to me, but I had too many already.
Die Vorsitzende hat es mir gegeben, aber ich hatte schon zu viele.
-Thank you. -Sure.
-Danke. -Sicher.
[elevator dings]
[Aufzug klingelt]
-Goodbye. -Drive safely in the dark.
- Auf Wiedersehen. - Fahren Sie vorsichtig im Dunkeln.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[♪ ominous music playing]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[♪ foreboding music playing]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
[sighs softly]
[seufzt leise]
[engine starts]
[Motor startet]
[♪ music increases in tempo]
[♪ Das Tempo der Musik nimmt zu]
-[car horns blaring] -[tires screech]
-[Autohupen ertönen] -[Reifen quietschen]
[groans]
[stöhnt]
What's wrong with me? [clears throat]
Was ist los mit mir? [räuspert sich]
[car horn blares]
[Autohupe ertönt]
-[tires screech] -[truck horn blaring]
-[Reifen quietschen] -[LKW-Hupe dröhnt]
[screams]
[Schreie]
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
[♪ gripping, tense music swells, fades]
[♪ packende, spannungsgeladene Musik schwillt an und verklingt]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ leise, sanfte Musik spielt]
[sighs]
[seufzt]
[♪ soft melodious pop music playing]
[♪ Es spielt sanfte, melodische Popmusik]
[yawns]
[gähnt]
[sighs deeply]
[seufzt tief]
[neck cracks]
[Nacken knackt]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
Why won't he leave?
Warum will er nicht gehen?
Gosh, that was close.
Meine Güte, das war knapp.
I should be careful.
Ich sollte vorsichtig sein.
-An interview? -[Sanghyeon] I scheduled it
-Ein Interview? -[Sanghyeon] Ich habe es geplant
with an outlet to create an image of connecting with young people.
mit einer Möglichkeit, den Eindruck zu erwecken , mit jungen Menschen in Kontakt zu treten.
Here is the list of questions.
Hier ist die Liste der Fragen.
Man, this game blows.
Mann, dieses Spiel ist echt mies.
"I visited the couple that won the house with a housewarming gift."
„Ich habe das Paar besucht, das das Haus mit einem Einweihungsgeschenk gewonnen hat.“
[scoffs] Who did?
[spottet] Wer hat das?
I did? When?
Habe ich? Wann?
You can drop by next weekend.
Du kannst nächstes Wochenende vorbeikommen.
We need it for PR.
Wir brauchen es für die PR.
[sighs in exasperation]
[seufzt verzweifelt]
You're such a nuisance.
Du bist so eine Plage.
Fine.
Bußgeld.
Hey.
Hey.
Don't mess up this time.
Vermasseln Sie es diesmal nicht.
-Pardon? -We lost an entire house
-Wie bitte? -Wir haben ein ganzes Haus verloren
because you messed up last time.
weil du es letztes Mal vermasselt hast.
I'm giving you another shot.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Make up for it.
Machen Sie es wieder gut.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The CEO's visit?
Der Besuch des CEO?
It's an unofficial visit.
Es ist ein inoffizieller Besuch.
You don't have to worry.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
[hesitates]
[zögert]
I need to discuss it with my husband.
Ich muss das mit meinem Mann besprechen.
Yes.
Ja.
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
Why does he want to visit?
Warum möchte er zu Besuch kommen?
[sighs wearily]
[seufzt müde]
[gasps]
[keucht]
He didn't catch on, did he?
Er hat es nicht begriffen, oder?
No, right?
Nein, oder?
What?
Was?
Mr. Ko?
Herr Ko?
He had been working late.
Er hatte bis spät gearbeitet.
He must have dozed off behind the wheel.
Er muss hinter dem Steuer eingenickt sein.
[gasps softly]
[keucht leise]
Which funeral hall is it? Ready my car.
Welches Bestattungsinstitut ist es? Mach mein Auto bereit.
You'll go there now?
Du gehst jetzt dorthin?
I should. He worked for us for years.
Das sollte ich. Er hat jahrelang für uns gearbeitet.
[gasps]
[keucht]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
You're not well.
Dir geht es nicht gut.
I'll go on my own today.
Ich werde heute alleine gehen.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik spielt]
[Hangu] I don't know what to say to console you.
[Hangu] Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Please stay strong.
Bitte bleiben Sie stark.
Don't hesitate to contact me if you need anything.
Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren, wenn Sie etwas brauchen.
[sniffling]
[schnieft]
[fitness instructor] Stand back up and jog on the spot.
[Fitnesstrainer] Stehen Sie wieder auf und joggen Sie auf der Stelle.
Shake your wrists. One, two.
Schütteln Sie Ihre Handgelenke. Eins, zwei.
Keep it light. Three, four.
Bleib locker. Drei, vier.
Kick your feet back. One, two, three.
Treten Sie mit den Füßen nach hinten. Eins, zwei, drei.
A bit faster now. One, two, three, four.
Jetzt etwas schneller. Eins, zwei, drei, vier.
Someone's passing to our left.
Jemand geht links von uns vorbei.
Keep it up!
Weiter so!
-Keep going.
-Mach weiter.
[Sungwoo] Hey, Sanghyeon.
[Sungwoo] Hey, Sanghyeon.
Don't mess up this time.
Vermasseln Sie es diesmal nicht.
Your home, your car, your credit card, your VIP membership.
Ihr Zuhause, Ihr Auto, Ihre Kreditkarte, Ihre VIP-Mitgliedschaft.
I gave you all that to sort stuff out.
Ich habe dir das alles gegeben, damit du die Sache klärst.
Make yourself worthwhile.
Machen Sie sich wertvoll.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
[♪ dramatic music playing]
[♪ dramatische Musik spielt]
[faucet running]
[Wasserhahn läuft]
[sighs]
[seufzt]
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
How did people live before they had electricity?
Wie lebten die Menschen, bevor es Elektrizität gab?
[screams]
[Schreie]
My goodness.
Meine Güte.
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
[bottle cap clatters]
[Flaschendeckel klappert]
[sighs]
[seufzt]
[car alarm chirps]
[Autoalarm piept]
[hums softly]
[summt leise]
[mosquito buzzing]
[Mückensummen]
[exclaims softly]
[ruft leise]
A mosquito?
Die Mücke?
[persistent buzzing]
[anhaltendes Summen]
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
[buzzing stops]
[Summen hört auf]
[buzzing resumes]
[Summen geht weiter]
-[grunts] -[buzzing stops]
-[grunzt] -[Summen hört auf]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherisches Funkeln]
[♪ tense whimsical music playing]
[♪ Es spielt angespannte, skurrile Musik]
What's going on?
Was ist los?
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ packende, dramatische Musik spielt]
[mumbles in frustration]
[murmelt frustriert]
[sighs in exasperation]
[seufzt verzweifelt]
[doorbell chimes]
[Türklingel]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
[phone vibrating]
[Telefon vibriert]
MANAGING DIRECTOR BAEK
GESCHÄFTSFÜHRER BAEK
[phone continues vibrating]
[Telefon vibriert weiter]
[Sanghyeon chuckles softly]
[Sanghyeon kichert leise]
I had something to give you, and you seemed to be home.
Ich hatte dir etwas zu geben und du schienst zu Hause zu sein.
It's a parking permit form.
Es handelt sich um ein Formular für eine Parkerlaubnis.
You haven't registered your car yet.
Sie haben Ihr Auto noch nicht angemeldet.
Thanks, I'll fill it in and take it to the management office.
Danke, ich werde es ausfüllen und zur Geschäftsleitung bringen.
Do you know...
Wissen Sie...
if I can ask the management office to fix my lights?
ob ich die Hausverwaltung bitten kann , meine Lampen zu reparieren?
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
The lights go on and off on their own for no reason.
Die Lichter gehen ohne Grund von selbst an und aus .
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
Did you activate the audio sensor?
Haben Sie den Audiosensor aktiviert?
Who, me?
Wer, ich?
-[gasps softly] -[♪ enchanting music playing]
-[keucht leise] -[♪ bezaubernde Musik spielt]
You can clap to control the lights in the living room and each bedroom.
Sie können klatschen, um die Lichter im Wohnzimmer und in jedem Schlafzimmer zu steuern.
To deactivate the audio sensor...
So deaktivieren Sie den Audiosensor:
[beeps] press "deactivate."
[Pieptöne] Drücken Sie „Deaktivieren“.
[exclaims in realization]
[ruft aus, als ihm das klar wird]
-Let's try it in the living room. -Okay.
-Lass es uns im Wohnzimmer versuchen. -Okay.
This is pretty useful when you're too lazy to go upstairs to get the lights.
Das ist ziemlich praktisch, wenn Sie zu faul sind, nach oben zu gehen, um das Licht zu holen.
Press the button for the second floor [beeps]
Drücken Sie die Taste für den zweiten Stock [Pieptöne]
and clap.
und klatschen.
You can control the upstairs lights, too.
Sie können auch die Beleuchtung im Obergeschoss steuern.
I guess your husband isn't home yet.
Ich schätze, Ihr Mann ist noch nicht zu Hause.
Overtime.
Im Laufe der Zeit.
Yes, he works overtime almost every day.
Ja, er macht fast jeden Tag Überstunden.
What does he do if you don't mind me asking?
Was macht er , wenn ich fragen darf?
[hesitates]
[zögert]
He's an ordinary...
Er ist ein gewöhnlicher ...
He works at an ordinary company.
Er arbeitet in einem normalen Unternehmen.
[acknowledges]
[bestätigt]
[inhales sharply]
[atmet scharf ein]
Does your husband actually live here?
Wohnt Ihr Mann tatsächlich hier?
-Yes, why? -[♪ tense whimsical music playing]
-Ja, warum? -[♪ Es spielt angespannte, skurrile Musik]
I never see him around.
Ich sehe ihn nie hier.
His car's not in the parking lot,
Sein Auto steht nicht auf dem Parkplatz,
and I don't see his items anywhere in the house.
und ich sehe seine Sachen nirgendwo im Haus.
The bedroom was full of your things.
Das Schlafzimmer war voller deiner Sachen.
And in the hallway, I only saw your shoes.
Und im Flur habe ich nur deine Schuhe gesehen.
There's no trace of your husband.
Von Ihrem Mann fehlt jede Spur.
It's as if you live apart.
Es ist, als ob Sie getrennt leben würden.
So, my husband's...
Also, mein Mann...
His stuff is all upstairs.
Seine Sachen sind alle oben.
We need to unpack, but we're too busy.
Wir müssen auspacken, aber wir sind zu beschäftigt.
We should do that this weekend.
Das sollten wir dieses Wochenende machen.
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
I see.
Ich verstehe.
Yes.
Ja.
[Meri chuckles]
[Meri kichert]
Then I'll give you time to unpack.
Dann gebe ich Ihnen Zeit zum Auspacken.
Can our CEO visit next week?
Kann unser CEO nächste Woche vorbeikommen?
Next week?
Nächste Woche?
Next week...
Nächste Woche...
[♪ jazz music playing over stereo]
[♪ Jazzmusik über Stereo]
-[phone vibrates] -[clears throat]
-[Telefon vibriert] -[räuspert sich]
[Meri] Do you have any spare trainers or clothes?
[Meri] Hast du Ersatzturnschuhe oder -kleidung?
What does this mean?
Was bedeutet das?
[music stops]
[Musik stoppt]
[line ringing]
[Leitung klingelt]
Hello?
Hallo?
Well, I think I need to keep some of your stuff at the house.
Nun, ich glaube, ich muss einige Ihrer Sachen im Haus lassen .
The CEO wants to visit.
Der CEO möchte zu Besuch kommen.
What? The CEO?
Was? Der CEO?
I couldn't say no.
Ich konnte nicht nein sagen.
Mr. Baek was over, and he suspected us.
Herr Baek war da und er verdächtigte uns.
Mr. Baek was there?
Herr Baek war da?
What for?
Wozu?
[♪ whimsical music playing]
[♪ skurrile Musik spielt]
What?
Was?
Why did you try to kill the mosquito?
Warum haben Sie versucht, die Mücke zu töten?
So what if you get bitten?
Was also, wenn Sie gebissen werden?
Would it kill you?
Würde es dich umbringen?
That's a matter of willpower.
Das ist eine Frage der Willenskraft.
When I was at Boy Scout camp,
Als ich im Pfadfinderlager war,
I didn't complain when I got bitten 20 times.
Ich habe mich nicht beschwert, als ich 20 Mal gebissen wurde.
"I'll die if I get caught."
„Ich werde sterben, wenn ich erwischt werde.“
You should've put up with it.
Du hättest es ertragen sollen.
Who can ignore a mosquito?
Wer kann eine Mücke ignorieren?
A fly, maybe.
Vielleicht eine Fliege.
Learn to put up with both.
Lernen Sie, beides zu ertragen.
You need to steel yourself if you want to pull off a scam.
Sie müssen sich wappnen, wenn Sie einen Betrug durchziehen wollen.
How will you manage with a mindset like that?
Wie werden Sie mit einer solchen Einstellung zurechtkommen?
Okay.
Okay.
[clears throat]
[räuspert sich]
When will the CEO visit?
Wann kommt der CEO zu Besuch?
Will you come?
Wirst du kommen?
[people chattering]
[Leute plaudern]
[both giggle]
[beide kichern]
[sighs]
[seufzt]
[sniffles]
[schnieft]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherisches Funkeln]
[♪ dreamy, ethereal music playing]
[♪ verträumte, ätherische Musik spielt]
I didn't think wedding photos would be necessary.
Ich dachte nicht, dass Hochzeitsfotos notwendig wären.
What newlywed couple doesn't have one on the wall?
Welches frisch verheiratete Paar hat keins an der Wand?
That's true, but...
Das stimmt, aber...
I could also get into trouble if you're caught.
Ich könnte auch in Schwierigkeiten geraten, wenn Sie erwischt werden.
[acknowledges]
[bestätigt]
Here.
Hier.
[gasps softly]
[keucht leise]
They're plastic.
Sie sind aus Plastik.
-I found them over there. -[chuckles softly]
-Ich habe sie dort drüben gefunden. -[lacht leise]
I see.
Ich verstehe.
-Shall we begin? -Yes, then...
-Sollen wir anfangen? -Ja, dann ...
Will you sit over there? I'll stand next to you.
Setzen Sie sich da drüben hin? Ich stehe neben Ihnen.
Okay.
Okay.
[sighs]
[seufzt]
[inhales sharply]
[atmet scharf ein]
[exclaims]
[ruft]
None of the dresses fit me right.
Keines der Kleider passte mir richtig.
I can barely breathe.
Ich kann kaum atmen.
[clears throat]
[räuspert sich]
-Excuse me. -What?
-Entschuldigen Sie. -Was?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Do you feel better?
Fühlen Sie sich besser?
Yes.
Ja.
[Meri clears throat]
[Meri räuspert sich]
If we have to feel uneasy anyway, we might as well do it properly.
Wenn wir uns schon unwohl fühlen müssen, können wir es auch gleich richtig machen.
A half-baked job will only get us caught.
Eine halbherzige Arbeit bringt uns nur in die Falle.
[Meri acknowledges]
[Meri bestätigt]
Then if you don't mind...
Dann, wenn es Ihnen nichts ausmacht ...
Move closer.
Gehen Sie näher heran.
[soft, pulsing heartbeat]
[sanfter, pulsierender Herzschlag]
[Meri] What's wrong with you, Meri?
[Meri] Was ist los mit dir, Meri?
Do you think these are your actual wedding photos?
Glauben Sie, dass dies Ihre tatsächlichen Hochzeitsfotos sind?
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju räuspert sich]
-Are you ready? -Yes.
-Bist du bereit? -Ja.
[camera timer beeping]
[Kamera-Timer piept]
One, two, three.
Eins zwei drei.
I'm a bit puffy today.
Ich bin heute etwas aufgedunsen.
-Hey. -Face, check.
-Hey. -Gesicht, check.
I'm extra cute today.
Ich bin heute besonders süß.
What am I going to do?
Was werde ich tun?
-Guys! -Sejung's here.
-Leute! -Sejung ist hier.
Let's take some awesome photos today.
Lasst uns heute ein paar tolle Fotos machen.
-Sounds good. -How should we pose?
-Klingt gut. -Wie sollen wir posieren?
-What do you want? -A sexy look?
-Was willst du? -Einen sexy Look?
-Okay. -That's my specialty.
-Okay. -Das ist meine Spezialität.
One, two, three.
Eins zwei drei.
-We're friends just for today. -Perfect.
-Wir sind nur für heute Freunde. -Perfekt.
-Just for today.
-Nur für heute.
[chuckling]
[kichert]
That was great.
Das war großartig.
-Good. -Let's go.
-Gut. -Lass uns gehen.
[chuckles nervously]
[lacht nervös]
I think that will do it.
Ich denke, das wird reichen.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ verträumte, atmosphärische Musik spielt]
[exclaims softly]
[ruft leise]
Get changed. I'll see you outside.
Zieh dich um. Wir sehen uns draußen.
Okay.
Okay.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
-[sighs softly] -[door closes]
-[seufzt leise] -[Tür schließt sich]
[sighs]
[seufzt]
[Sejung's friend 1] Sejung, did you bring those shades?
[Sejungs Freund 1] Sejung, hast du diese Sonnenbrille mitgebracht?
[Sejung] Yes, shouldn't you come prepared?
[Sejung] Ja, sollten Sie nicht vorbereitet kommen?
You're such a thoughtful planner.
Sie sind ein so aufmerksamer Planer.
[♪ dramatic sting]
[♪ dramatischer Stich]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
Mr. Kim?
Herr Kim?
[Sejung's friend 2] What?
[Sejungs Freund 2] Was?
I think I just saw someone I know.
Ich glaube, ich habe gerade jemanden gesehen, den ich kenne.
[Sejung's friend 2] Who?
[Sejungs Freund 2] Wer?
[Sejung] My team leader.
[Sejung] Mein Teamleiter.
-Hang on. -Why?
-Moment mal. -Warum?
-What? We're going back in? -Hurry.
-Was? Wir gehen wieder rein? -Beeil dich.
Why?
Warum?
-Out there... -Yes?
-Da draußen ... -Ja?
Sejung's here.
Sejung ist hier.
What?
Was?
Where did he go?
Wo ist er hin?
Shouldn't you say hi?
Solltest du nicht Hallo sagen?
I should, right?
Das sollte ich, oder?
Why would you do that?
Warum würden Sie das tun?
Hey, is he good-looking?
Hey, sieht er gut aus?
Hey.
Hey.
Hurry up, then. I want to meet him.
Dann beeil dich. Ich möchte ihn kennenlernen.
-Hello? Mr. Kim? -Open all the rooms.
-Hallo? Herr Kim? -Öffnen Sie alle Räume.
What now? What do we do?
Was jetzt? Was machen wir?
-Let's... -There's nowhere to hide.
-Lass uns... -Es gibt keinen Ort, an dem wir uns verstecken können.
Sorry for this.
Tut mir leid.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ verträumte, atmosphärische Musik spielt]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Mr. Kim?
Herr Kim?
[gasps softly]
[keucht leise]
[gasps]
[keucht]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ ätherisches Funkeln]
WOULD YOU MARRY ME?
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
[Meri] Don't you know offense is the best defense?
[Meri] Weißt du nicht, dass Angriff die beste Verteidigung ist?
He was clearly suspicious last time.
Beim letzten Mal war er eindeutig misstrauisch.
[Sanghyeon] Unsolicited words of comfort are just arrogance.
[Sanghyeon] Unaufgeforderte Worte des Trostes sind einfach nur Arroganz.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Hangu] Team Leader Kim?
[Hangu] Teamleiter Kim?
[Kim Wooju] Why do you need to change?
[Kim Wooju] Warum musst du dich ändern?
You'll meet someone who won't take your love for granted.
Sie werden jemanden treffen , der Ihre Liebe nicht als selbstverständlich ansieht.
You liar.
Du Lügner.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
Meine Mutter ist in Seoul und auf dem Weg zu Wooju.
[Wooju's mom] This isn't a lovers' spat.
[Woojus Mutter] Das ist kein Streit zwischen Liebenden.
It's over between them.
Es ist aus zwischen ihnen.
[Kim Wooju] Don't worry.
[Kim Wooju] Mach dir keine Sorgen.
I think she's ready to hear your side of the story.
Ich denke, sie ist bereit , Ihre Seite der Geschichte zu hören.
[Wooju] Yoo Meri.
[Rufe] Mary.
Kim Wooju.
Kim Wooju.
Translated by Jennifer Jean Lim
Übersetzt von Jennifer Jean Lim